Repository: Lessica/Touch-Viz
Catalog: i18n/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

source: Animation Duration
zh_tw: 動畫持續時間

source: Are you sure you want to reset all settings to their default values?
zh_tw: 你確定要重置所有設定為預設值嗎？

source: Border Color
zh_tw: 邊框顏色

source: Border Width
zh_tw: 邊框寬度

source: Credits: @LeoNatan: LNTouchVisualizer (MIT License)
zh_tw: 感謝： @LeoNatan: LNTouchVisualizer (MIT 許可證)

source: Displays touch indicators only during screen recording.
zh_tw: 僅在進行螢幕錄製時顯示觸控指示器

source: Effects
zh_tw: 效果

source: Enable Touch-Viz
zh_tw: 啟用 Touch-Viz

source: Fill Color
zh_tw: 填充顏色

source: Fill Size
zh_tw: 填充大小

source: General
zh_tw: 一般

source: Lift Scale
zh_tw: 縮放比例

source: Morph Effect
zh_tw: 變形效果

source: Only for Recording
zh_tw: 僅在錄製時顯示

source: Reset
zh_tw: 重置

source: Reset to Default
zh_tw: 重置設定為預設值

source: Tracking Effect
zh_tw: 追蹤效果
